（ゴォォォ…）
＜｢星の歌｣＞
＜赤福 想＞
（ドッカーンッ）
＜地球に隕石が
大衝突ッ!!!!＞
（シュウウウ…）
（ザワ ザワ ザワザワ）
（ネコ太） なんだコレは!?
＜その日から
地球のあらゆる｢音｣が―
｢形｣になった！！！＞
（犬） ワンワン
（ネコＡ） こんにちは
（ネコＢ） こんにちわ
（ブーブー）
チュンチュン
（ザッ ザッ ザッ ザッ ザッ ザッ）
（ガタン ゴトン）
（カン カン カン）
（そよそよ）
＜形になった音は消えずに―
どんどんと増えていった！！！＞
（ワー ワー ワー ワー）
（ドギャーンッ）
（ゴー）
あ
＜消えない形になった音は―
生活のジャマだった!!＞
＜そして政府は不用な音を
出すことを禁止しッ!!＞
＜地球は静かな星に
なったッ！！！＞
＜そんな時 あの隕石に動きが…＞
（パカッ）
（にるっ…）
（ふわっ）
（ちょいちょい）
（宇宙人）
地球のみなさん―
ごめんなさい
私の星では戦争で―
｢音｣が
なくなってしまいました
そういう兵器が
あるのです
音のない生活は―
とてもさみしいです
私は音を探して―
この星に来ました
この形にした音を―
どうか星に
持って帰らせて下さい
ご迷惑 おかけしました
（リーダーネコ）
なんでい そういうワケかい
（ネコＨ） あ!! メチャ売れバンドの―
スーパーキャッツ!!
（リーダーネコ） みんなーっ!!
宇宙まで俺たちの歌―
届けてやろうぜーっ!!
（観客ネコたち） イエーイッ!!
（宇宙人） う… う…
（ギャーン）
（ドドドド…）
＜ＥＮＤ＞
（金剛寺(こんごうじ)） 面白い設定ですね
（２人） わっ ハハッ…
（金剛寺） ですが…
いくら設定が面白くても
うちのような少年漫画では…
漫画の命はキャラです
この漫画のキャラは―
設定のための
奴隷にしかなっていません
もっと命を持った―
応援したくなるような
キャラでないと
プロでは通用しませんよ
（安海(やすみ)） あっ…
もし 設定だけで勝負するなら
もっと独創性の高いレベルで…
（安海） プ… プロ…
あっ…
（金剛寺） うちは商業誌ですから
そ… そうですよね
昨日 たくさんの本屋さんを回って
本を見て―
出版社も見て
何か舞い上がっちゃって…
よく考えないまま
ここに来ちゃって
うっ…
（金剛寺） 趣味の範囲でしたら―
よくできてましたよ
漫画を楽しんで描いてくださいね
（泣き声）
あ… ありがとうございます
（金剛寺） この子はダメだ
プロになるという
決意がないのでは…
（藤森(ふじもり)） ど…
（安海:金剛寺） ん？
（藤森） 同情は…―
創作の敵じゃなかったんですか？
相ちゃ… 安海さん 今
絵の特訓してるんです！
キャラの勉強もします 私たち―
もっと面白い漫画描けます！
（金剛寺） ん？
心ちゃん…
そうだよね！ 相ちゃん！
（安海） いつも おとなしい
心ちゃんが…
（ポコ太） 安海！
こんな時 漫画の主人公なら？
うん
（立ち上がる音）
（安海） 金剛寺さん！
ちょっとだけ待っててください！
（金剛寺） えっ あ はい…
行こっ！ 心ちゃん
うん！ 相ちゃん！
（椅子を戻す音）
あぁ…
（安海） 心ちゃん
ここ出るまで あと どれくらい？
（藤森） あと… １時間！
（安海） そっか よ～し
こんな時 漫画の主人公なら…
（ポコ太） うんうん！
（赤福(あかふく)） ただいマンドリル～！
お？ 何やってんだ～？
今 話しかけないで！
（赤福） おっ お… おう
（２人） ハァハァ…
ラフですけど ハァ…―
読んでください！
（丹波(たんば)） へ？
（金剛寺） ん？
（藤森:安海） ハァハァ…
漫画 直してきました
（金剛寺） はい
（金剛寺） 冒頭４ページを足して―
宇宙人の悲しみと―
後に 宇宙人を応援する―
ロックバンドのリーダーの
魅力を―
描き足している
さらに数か所―
その２人のキャラの
心情を挟んで…
確かに推すならこの２人
構成は粗いが理屈は通っている
（金剛寺） とても―
良くなりましたね
はっ…
はあぁ… やっ…―
やった～～!!
（金剛寺） わっ！
相ちゃん！
心ちゃん！
（２人） よかった～！
あっ…
これ 雑誌に載っちゃうんですか？
そういうレベルではありません！
あっ 何だ～
フゥ…
（金剛寺） プロになる気が
あるのか ないのか…
（安海） フフッ…
（金剛寺） 改めて―
名刺 お渡ししますね
えっ
（金剛寺） どっちだろう？
どうも どうも 今後とも
よろしくお願いしまっす
いつの間に
ハハ…
（手島(てしま)） や… 安海さん!?
あっ
（手島） どうして ここに…
ん？ あっ…
（赤福） よ～し
最後は３人で回ろうぜ～
（安海） ちょっと 気まずい…
（赤福:藤森:安海） ん？
帰りの飛行機に間に合うよう
あと１０分で出発ですよ！
私も会場 回ってきます！
（３人） あぁ…
（手島）((活動前に いくつか
約束をしてください))
((学業を第一優先とすること))
((プロを目指さないこと))
先生 前にあんなこと言ってたから―
怒ってるのかな…
（安海） プロか…
（安海） すご～い！ すごいです！
ありがとうございます
（安海） 刺しゅうで描いた漫画
連載は難しいだろうな～
優しい絵…
（赤福） 皆川亮二先生が…
（安海） 雑誌に載ってても
おかしくない
エッロ！ …いのは―
お仕事になりやすいのかな？
ほぉ～
オリジナルの怪獣ばっかりの―
イラスト集
これが楽しいんだろうな～
ほ… ほえ～…
何で電柱なんですか？
（吉田） 好きだから
（赤福） え～！
（スマホのカメラのシャッター音）
（赤福） 飛行機 乗るのに
体重 書くのか!?
藤森さん 超過料金です
えっ…
ひどい！
（手島） た… 体重じゃなくて―
荷物が 荷物がです！
（藤森） あ～！
（赤福） ヒュ～！ ワクワクだぜ！
（藤森） 私が重いから
軽い赤福さんの隣なんだ…
（赤福） ん？
私が重いから
軽い赤福さんの隣なんだ…
まだ気にしてんのかよ
重いのは荷物だろ
（石龍(せきりゅう)） 座席 これしかないんだ～
（スマホのカメラのシャッター音）
（石龍） 天井 低～
うお～
（スマホのカメラのシャッター音）
あぁ…
（雨が窓に当たる音）
（赤福） あ～ 降っちまったな～
（飛行機のプロペラ音）
（安海） わぁっ ハハッ…
（赤福） うわ～い！
すんげぇ～
（安海） うん！
（赤福） あのビル たっけぇ～
（安海） おっほ～
（七(なな)） 何日寝てないの～？
３日だけだよ
うっ ううっ…
（金剛寺） アンケートが
よろしくないですね
（手島） ハァ… ハァ… ハァ…
あぁ～…
（七） サンデーの新連載―
私は面白いと思うけどにゃ～
（手島） 面白いとかじゃないんだよ！
（七） あっ…
（手島） 売れないと―
売れないと 売れないと！
ハァハァ…
死ねよ…
（秒を刻む音）
（ペンを走らせる音）
（手島） ハァ…
ハァ… ハァ…
（ペンを走らせる音）
うっ！
（落ちた音）
（手島） あぁっ！
ハァ… ハァ…
（倒れた音）
うぅ… うぅっ… うぅ…
神様…
（汽笛）
（泣き声）
（手島） この子を…―
あの地獄に？
（安海） アハハ…
はあ～ フフッ
（手島） 安海さんは―
プロになりたいんですか？
えっ？
（手島） だとしたら
私は もうあなたに…
（安海） 私も
そのこと考えてたんですけど…
（安海） ここからの景色 見てたら―
小っちゃいな～って
え？
コミティアの人たち―
みんな 自分の好きなもの
つくっていました
みんな みんな
好きなものを楽しそうに
私も自分の好きなものを描きたい
それができるんだったら…
どっちでもいいです！
はっ…
（手島） どっちでも？
はいっ
あのね 先生―
私の好きの始まりは
｢ロボ太とポコ太｣です
（安海の声）
ロボ太とポコ太に会えて―
手島先生に出会えて―
仲間に出会えた
やっぱり 漫画は嘘じゃなかった！
だから先生 これからも
漫画を教えてください
もっと好きに描けるように！
（手島） そうだった
((自分が納得できる
面白い漫画を描くこと―
…かなぁ？))
（手島） あなたは…
((もっと面白い漫画―
描くぞ～～!!))
（手島） ずっと
（手島） それだけかもしれませんね
（手島）((面白いとかじゃないんだよ！))
ぐっ…
それが一番しんどいですよ
えっ
（手島） この子は―
私とは違うのかもしれない
あっ
ハハハッ
（安海）((ハァハァ… ハハッ…))
((ポコ太 すごい！ すごい！))
((エヘヘ…))
（安海）((ポコ太の言った通り
一緒に遊べたよ！))
（ポコ太）((よかったな 安海！))
（安海）((すごい！ ポコ太 すごい！))
（安海:ポコ太）((ハハハ…))
((泣き声))
（安海）((オバケ？))
（安海）((足は… ある！))
((泣き声))
((ハァ…))
（安海）((あっ…))
((あいつ 泣いてるぜ))
((泣き声))
((あ…))
（安海）((あ… あの！))
((泣き声))
((大丈夫ですか？))
((はなをすする音))
（手島）((大丈夫じゃないさ))
((だけど 君には関係ない…))
（ポコ太:小声で）
((安海 隣に座ってみろよ))
((｢ロボ太とポコ太｣第５話のセリフ))
((うん))
((あのね 私の大好きな漫画には―
人間はみんな つながってるって))
（小声で）
((第４話の 笑顔は友好の証し))
((うん))
((フフッ…))
((君は 漫画なんか読むのか…))
((うん！ 大好き！))
((うっ… うぅ…))
((くだらない))
((漫画なんて読むな))
((くだらなくないもん！))
((あっ…))
((私の一番大好きな
漫画の通りにしてたら―
今日 友達ができたんだよ！))
((ハハッ ｢ロボ太とポコ太｣
っていうんだ))
((貸本屋さんで
一番最初に借りたんだけど―
どの漫画より
いっちばん面白いの！))
((運命なの！))
((あ… お姉さん 笑ってる？))
((運命じゃない！))
((世の中には そんなものより
素晴らしい漫画が―
たくさんあるんだ！))
((き… 君が
それを知らないだけだよ！))
（安海）((じゃあ
もっと漫画読んで確かめる))
((絶対変わんないと思うよ！))
((今日だって
先生に手紙を出して…))
((あっ！))
((切手 買いに行ったのに―
先生への手紙
出し忘れちゃった…))
（手島）((貸しなよ))
((えっ？))
((絶対に 届けてやるから…))
（ポコ太:小声で）((まだ泣いてるぜ
第３話 哀しみを癒やす方法))
((うん))
((あっ… うわっ…))
（安海:ポコ太）((ヘヘヘ…))
ハハッ…
この景色も漫画にできそう！
♪～
～♪
（ウグイスの鳴き声）
（安海） フフッ フフフ…
あれ？ ポコ太は？
はっ… もしかして…
((そろそろ
お別れの時かもしんないな～))
そんな！
わっ…
久しぶり～
も～う
ポコ太のバカ バカ バカ～！
いなくなったかと思ったじゃん
いやぁ…―
安海たちが次々に
愉快なヤツを生み出すからさ―
コイツらの相手で―
オリも結構忙しいんだよ
な～んだ
ヘヘッ まだ消えないよ
だって漫画って楽しいもんな！
うん！
だから…
もう少し…
（手島） もう少し…
あなたのそばに
いさせてほしい…